Du skal svare <strong>Ja</strong> dersom du ønsker å være registrert som arbeidssøker.

Dette gjelder også dersom du bare ønsker å være registrert i deler av perioden.

Du må være registrert som arbeidssøker for få tilbud om arbeid eller bistand fra NAV for å komme i arbeid.

Du skal svare <strong>Nei</strong> dersom du ikke lenger skal ha dagpenger eller noen annen form for bistand eller utbetalinger fra NAV.

Svarer du <strong>Nei</strong>, vil utbetalingene dine stanse. Da vil vi fjerne deg fra NAVs register over arbeidssøkere, og du vil ikke få tilbud om arbeid eller tiltak.
