Du skal svare <strong>Ja</strong> hvis du ønsker å få tilbud om arbeid eller bistand fra NAV for å komme i arbeid eller få avklart arbeidsevnen din.

Du skal svare <strong>Nei </strong>hvis du ikke lenger skal ha arbeidsavklaringspenger eller noen annen form for bistand eller utbetaling fra NAV.

Hvis du har gjennomført aktivitetsplan og får arbeidsavklaringspenger mens du søker arbeid, vil utbetalingene stanse automatisk hvis du svarer <strong>Nei </strong>. Da vil vi fjerne deg fra NAVs register over arbeidssøkere, og du vil ikke få tilbud om arbeid eller tiltak. 
