Du skal registrere de dagene du ikke har kunnet ta arbeid eller gjennomføre avtalt aktivitet, og dette skyldes annet enn egen sykdom.

Det gjelder f.eks. hvis du har hatt ferie og derfor ikke kunnet gjennomføre avtalt aktivitet.

Det gjelder også opphold i utlandet som ikke er godkjent av NAV.
Er du statsborger i et EU/EØS-land og oppholder deg i et annet EU/EØS-land, skal oppholdet ikke godkjennes av NAV.

Det gjelder også dersom du ikke ønsker å være tilgjengelig for NAV på dager uten planlagt aktivitet.

Hvis du likevel ønsker å få arbeidsavklaringspenger for fraværsdagene, må du kontakte NAV før fraværet starter.
